; Core Asterisk Sounds in Azerbaijani (Azərbaycan)
; Generated using Meta MMS-TTS (facebook/mms-tts-azj-script_latin)
; Sample rate: 16000 Hz, mono, 16-bit PCM WAV
; Total entries: 541
;
activated: Aktivləşdirildi.
added: Əlavə edildi.
agent-alreadyon: Bu agent artıq daxil olub. Zəhmət olmasa agent nömrənizi daxil edin və diyez düyməsini basın.
agent-incorrect: Giriş yanlışdır. Zəhmət olmasa agent nömrənizi daxil edin və diyez düyməsini basın.
agent-loggedoff: Agent çıxış etdi.
agent-loginok: Agent daxil oldu.
agent-newlocation: Zəhmət olmasa yeni daxili nömrə daxil edin və diyez düyməsini basın.
agent-pass: Zəhmət olmasa şifrənizi daxil edin və diyez düyməsini basın.
agent-user: Agent girişi. Zəhmət olmasa agent nömrənizi daxil edin və diyez düyməsini basın.
all-circuits-busy-now: Hazırda bütün xətlər məşğuldur.
astcc-followed-by-the-pound-key: Ardınca diyez düyməsini basın.
at-tone-time-exactly: Siqnal səsində vaxt dəqiq olacaq...
auth-incorrect: Şifrə yanlışdır. Zəhmət olmasa şifrənizi daxil edin və diyez düyməsini basın.
auth-thankyou: Təşəkkür edirik.
call-forwarding: Zəng yönləndirmə.
call-fwd-no-ans: Cavab verilmədikdə zəng yönləndirmə.
call-fwd-on-busy: Məşğul olduqda zəng yönləndirmə.
call-fwd-unconditional: Şərtsiz zəng yönləndirmə.
call-waiting: Zəng gözləmə.
calling: Zəng edilir.
cancelled: Ləğv edildi.
cannot-complete-as-dialed: Zənginiz yığıldığı kimi tamamlana bilmir.
check-number-dial-again: Zəhmət olmasa nömrəni yoxlayın və yenidən yığın.
conf-adminmenu: Zəhmət olmasa, özünüzü səssizləşdirmək və ya səsi açmaq üçün 1-ə, konfransı kilidləmək və ya kiliddən çıxarmaq üçün 2-yə, son istifadəçini çıxarmaq üçün 3-ə, konfrans səsini azaltmaq və ya artırmaq üçün 4 və ya 6-ya, öz səsinizi azaltmaq və ya artırmaq üçün 7 və ya 9-a, çıxmaq üçün 8-ə basın.
conf-adminmenu-162: Zəhmət olmasa, özünüzü səssizləşdirmək və ya səsi açmaq üçün 1-ə, konfransı kilidləmək və ya kiliddən çıxarmaq üçün 2-yə, son istifadəçini çıxarmaq üçün 3-ə, konfrans səsini azaltmaq və ya artırmaq üçün 4 və ya 6-ya, konfransı uzatmaq üçün 5-ə, öz səsinizi azaltmaq və ya artırmaq üçün 7 və ya 9-a, çıxmaq üçün 8-ə basın.
conf-adminmenu-18: Zəhmət olmasa, özünüzü səssizləşdirmək və ya səsi açmaq üçün 1-ə, konfransı kilidləmək və ya kiliddən çıxarmaq üçün 2-yə, son istifadəçini çıxarmaq üçün 3-ə, konfrans səsini azaltmaq və ya artırmaq üçün 4 və ya 6-ya, konfransı uzatmaq üçün 5-ə, öz səsinizi azaltmaq və ya artırmaq üçün 7 və ya 9-a, daha çox seçim üçün 8-ə basın.
conf-adminmenu-menu8: Konfransdakı istifadəçilərin siyahısını görmək üçün 1-ə, bütün qeyri-administrator istifadəçiləri çıxarmaq üçün 2-yə, bütün qeyri-administrator istifadəçiləri səssizləşdirmək və ya səsi açmaq üçün 3-ə, bu konfransı yazmaq üçün 4-ə, bu menyudan çıxıb konfransа qayıtmaq üçün 8-ə basın.
conf-enteringno: Siz konfrans nömrəsinə daxil olursunuz
conf-errormenu: Yanlış seçim
conf-extended: Konfrans uzadıldı.
conf-full: Bu konfrans doludur.
conf-getchannel: Zəhmət olmasa kanal nömrəsini daxil edin və diyez düyməsini basın.
conf-getconfno: Zəhmət olmasa konfrans nömrənizi daxil edin və diyez düyməsini basın.
conf-getpin: Zəhmət olmasa konfrans pin nömrəsini daxil edin.
conf-hasjoin: indi konfransdadır.
conf-hasleft: konfransı tərk etdi.
conf-invalid: Bu etibarlı konfrans nömrəsi deyil. Zəhmət olmasa yenidən cəhd edin.
conf-invalidpin: Bu pin bu konfrans üçün etibarsızdır.
conf-kicked: Siz bu konfransdan çıxarıldınız
conf-leaderhasleft: Lider konfransı tərk etdi.
conf-locked: Bu konfrans kilidlənib!
conf-lockednow: Konfrans indi kilidləndi
conf-muted: Siz indi səssiz rejimdəsiniz
conf-noempty: Hazırda boş konfrans yoxdur.
conf-nonextended: Konfrans uzadıla bilməz.
conf-now-muted: Konfrans indi səssiz rejimdədir.
conf-now-recording: Konfrans indi yazılır.
conf-now-unmuted: Konfransın səssiz rejimi indi söndürüldü.
conf-onlyone: Hazırda konfransda bir başqa iştirakçı var.
conf-onlyperson: Siz hazırda bu konfransdakı yeganə şəxssiniz.
conf-otherinparty: konfransdakı digər iştirakçılar
conf-placeintoconf: Siz indi konfransa yerləşdiriləcəksiniz.
conf-roll-callcomplete: İştirakçılar siyahısının oxunması tamamlandı.
conf-thereare: Hazırda
conf-unlockednow: Konfransın kilidi indi açıldı
conf-unmuted: Sizin səssiz rejim indi söndürüldü
conf-usermenu: Zəhmət olmasa özünüzü səssiz və ya səsli etmək üçün 1-i, konfrans səsini azaltmaq və ya artırmaq üçün 4 və ya 6-nı, öz səsinizi azaltmaq və ya artırmaq üçün 7 və ya 9-u, və ya çıxmaq üçün 8-i basın.
conf-usermenu-162: Zəhmət olmasa özünüzü səssiz və ya səsli etmək üçün 1-i, konfrans səsini azaltmaq və ya artırmaq üçün 4 və ya 6-nı, konfransı uzatmaq üçün 5-i, öz səsinizi azaltmaq və ya artırmaq üçün 7 və ya 9-u, və ya menyudan çıxıb konfransa qayıtmaq üçün 8-i basın.
conf-userswilljoin: istifadəçi konfransa qoşulacaq.
conf-userwilljoin: istifadəçi konfransa qoşulacaq.
conf-waitforleader: Konfrans lider gəldikdə başlayacaq.
confbridge-begin-glorious-a: konfrans şanlı liderimiz gəldikdə başlayacaq
confbridge-begin-glorious-b: konfrans şanlı liderimiz gəldikdə başlayacaq
confbridge-begin-glorious-c: konfrans şanlı liderimiz gəldikdə başlayacaq
confbridge-begin-leader: konfrans lider gəldikdə başlayacaq
confbridge-binaural-off: 3D audio söndürüldü
confbridge-binaural-on: 3D audio aktivləşdirildi
confbridge-conf-begin: konfrans indi başlayacaq
confbridge-conf-end: konfrans sona çatdı
confbridge-dec-list-vol-in: Digər iştirakçıların audio səsini azaltmaq üçün...
confbridge-dec-list-vol-out: ...digər iştirakçıların audio səsini azaltmaq üçün.
confbridge-dec-talk-vol-in: Digər iştirakçılara olan danışma səsinizi azaltmaq üçün...
confbridge-dec-talk-vol-out: ...digər iştirakçılara olan danışma səsinizi azaltmaq üçün.
confbridge-has-joined: ...konfransa qoşuldu.
confbridge-has-left: ...konfransı tərk etdi.
confbridge-inc-list-vol-in: Digər iştirakçıların audio səsini artırmaq üçün...
confbridge-inc-list-vol-out: ...digər iştirakçıların audio səsini artırmaq üçün.
confbridge-inc-talk-vol-in: Digər iştirakçılara olan danışma səsinizi artırmaq üçün...
confbridge-inc-talk-vol-out: ...digər iştirakçılara olan danışma səsinizi artırmaq üçün.
confbridge-invalid: Siz yanlış seçim daxil etdiniz.
confbridge-leave-in: Konfransı tərk etmək üçün...
confbridge-leave-out: ...konfransı tərk etmək üçün.
confbridge-lock-extended: ...konfransı kilidləmək və ya kilidini açmaq üçün. Konfrans kilidləndikdə yalnız konfrans administratorları qoşula bilər.
confbridge-lock-in: Konfransı kilidləmək və ya kilidini açmaq üçün...
confbridge-lock-no-join: Konfrans hazırda kilidlənib və qoşulmaq mümkün deyil.
confbridge-lock-out: ...konfransı kilidləmək və ya kilidini açmaq üçün.
confbridge-locked: Konfrans indi kilidləndi.
confbridge-menu-exit-in: Menyudan çıxmaq üçün...
confbridge-menu-exit-out: ...menyudan çıxmaq üçün.
confbridge-mute-extended: ...özünüzü səssiz və ya səsli etmək üçün. Səssiz rejimdə olduqda digər iştirakçılara audio göndərə bilməzsiniz. Lakin digər səssiz olmayan iştirakçıları eşitməyə davam edəcəksiniz.
confbridge-mute-in: Özünüzü səssiz və ya səsli etmək üçün...
confbridge-mute-out: ...özünüzü səssiz və ya səsli etmək üçün.
confbridge-muted: Siz indi səssiz rejimdəsiniz.
confbridge-only-one: Hazırda konfransda bir başqa iştirakçı var.
confbridge-only-participant: Siz hazırda konfransdakı yeganə iştirakçısınız.
confbridge-participants: ...konfransdakı iştirakçılar.
confbridge-pin: Zəhmət olmasa şəxsi identifikasiya nömrənizi daxil edin və diyez düyməsini basın.
confbridge-pin-bad: Siz çox sayda yanlış şəxsi identifikasiya nömrəsi daxil etdiniz.
confbridge-remove-last-in: Konfransa ən son qoşulan iştirakçını çıxarmaq üçün...
confbridge-remove-last-out: ...konfransa ən son qoşulan iştirakçını çıxarmaq üçün.
confbridge-removed: Siz konfransdan çıxarıldınız.
confbridge-rest-list-vol-in: Konfransın audio səsini standart səviyyəyə qaytarmaq üçün...
confbridge-rest-list-vol-out: ...konfransın audio səsini standart səviyyəyə qaytarmaq üçün.
confbridge-rest-talk-vol-in: Danışma səsinizi standart səviyyəyə qaytarmaq üçün...
confbridge-rest-talk-vol-out: ...danışma səsinizi standart səviyyəyə qaytarmaq üçün.
confbridge-there-are: Hazırda...
confbridge-unlocked: Konfransın kilidi indi açıldı.
confbridge-unmuted: Siz artıq səssiz rejimdə deyilsiniz.
de-activated: Deaktivləşdirildi.
dictate/both_help: fasilə rejimini dəyişdirmək üçün ulduz düyməsinə basın, yeni diktə fayl adı daxil etmək üçün diyez düyməsinə basın
dictate/enter_filename: Rəqəmsal diktə fayl adını daxil edib diyez düyməsinə basın və ya çıxmaq üçün sadəcə diyez düyməsinə basın
dictate/forhelp: kömək üçün 0-a basın
dictate/pause: fasilə
dictate/paused: fasilə verildi
dictate/play_help: yazma rejiminə keçmək üçün 1-ə basın, sürətli oxutmanı dəyişdirmək üçün 2-yə basın, geriyə keçmək üçün 7-yə basın, irəliyə keçmək üçün 8-ə basın
dictate/playback: oxutma
dictate/playback_mode: oxutma rejimi
dictate/record: yazma
dictate/record_help: oxutma rejiminə keçmək üçün 1-ə basın, faylı kəsib yenidən başlamaq üçün 8-ə basın
dictate/record_mode: yazma rejimi
dictate/truncating_audio: səs kəsilir
digits/0: sıfır
digits/1: bir
digits/10: on
digits/11: on bir
digits/12: on iki
digits/13: on üç
digits/14: on dörd
digits/15: on beş
digits/16: on altı
digits/17: on yeddi
digits/18: on səkkiz
digits/19: on doqquz
digits/2: iki
digits/20: iyirmi
digits/3: üç
digits/30: otuz
digits/4: dörd
digits/40: qırx
digits/5: beş
digits/50: əlli
digits/6: altı
digits/60: altmış
digits/7: yeddi
digits/70: yetmiş
digits/8: səkkiz
digits/80: səksən
digits/9: doqquz
digits/90: doxsan
digits/a-m: gecə yarısından sonra
digits/at: saat
digits/billion: milyard
digits/day-0: Bazar
digits/day-1: Bazar ertəsi
digits/day-2: Çərşənbə axşamı
digits/day-3: Çərşənbə
digits/day-4: Cümə axşamı
digits/day-5: Cümə
digits/day-6: Şənbə
digits/dollars: dollar
digits/h-1: birinci
digits/h-10: onuncu
digits/h-11: on birinci
digits/h-12: on ikinci
digits/h-13: on üçüncü
digits/h-14: on dördüncü
digits/h-15: on beşinci
digits/h-16: on altıncı
digits/h-17: on yeddinci
digits/h-18: on səkkizinci
digits/h-19: on doqquzuncu
digits/h-2: ikinci
digits/h-20: iyirminci
digits/h-3: üçüncü
digits/h-30: otuzuncu
digits/h-4: dördüncü
digits/h-40: qırxıncı
digits/h-5: beşinci
digits/h-50: əllinci
digits/h-6: altıncı
digits/h-60: altmışıncı
digits/h-7: yeddinci
digits/h-70: yetmişinci
digits/h-8: səkkizinci
digits/h-80: səksəninci
digits/h-9: doqquzuncu
digits/h-90: doxsanıncı
digits/h-billion: milyardıncı
digits/h-hundred: yüzüncü
digits/h-million: milyonuncu
digits/h-thousand: mininci
digits/hundred: yüz
digits/million: milyon
digits/minus: mənfi
digits/mon-0: Yanvar
digits/mon-1: Fevral
digits/mon-10: Noyabr
digits/mon-11: Dekabr
digits/mon-2: Mart
digits/mon-3: Aprel
digits/mon-4: May
digits/mon-5: İyun
digits/mon-6: İyul
digits/mon-7: Avqust
digits/mon-8: Sentyabr
digits/mon-9: Oktyabr
digits/oclock: tamam
digits/oh: sıfır
digits/p-m: günortadan sonra
digits/pound: diyez
digits/star: ulduz
digits/thousand: min
digits/today: bu gün
digits/tomorrow: sabah
digits/yesterday: dünən
dir-first: axtardığınız şəxsin adının hərfləri.
dir-firstlast: ... axtardığınız şəxsin ad və ya soyadının hərfləri.
dir-instr: Əgər bu axtardığınız şəxsdirsə, indi 1-ə basın, əks halda ulduz düyməsinə basın.
dir-intro: Qovluğa xoş gəlmisiniz. Zəhmət olmasa, axtardığınız şəxsin soyadının ilk üç hərfini düymələrlə daxil edin. Q üçün 7, Z üçün 9 düyməsini istifadə edin.
dir-intro-fn: Qovluğa xoş gəlmisiniz. Zəhmət olmasa, axtardığınız şəxsin adının ilk üç hərfini düymələrlə daxil edin. Q üçün 7, Z üçün 9 düyməsini istifadə edin.
dir-last: ... axtardığınız şəxsin soyadının hərfləri.
dir-multi1: Basın ...
dir-multi2: ... üçün ...
dir-multi3: ... daxili nömrə ...
dir-multi9: Daha çox giriş üçün 9-a basın.
dir-nomatch: Axtarışınıza uyğun qovluq girişi tapılmadı.
dir-nomore: Qovluqda daha çox uyğun giriş yoxdur.
dir-pls-enter: Zəhmət olmasa ilk ...
dir-usingkeypad: ... düymələrlə daxil edin. Q üçün 7, Z üçün 9 düyməsini istifadə edin.
dir-welcome: Qovluğa xoş gəlmisiniz
disabled: Söndürüldü.
do-not-disturb: Narahat etməyin.
enabled: Aktivləşdirildi.
enter-num-blacklist: Zəhmət olmasa qara siyahıya əlavə ediləcək nömrəni daxil edin.
entr-num-rmv-blklist: Zəhmət olmasa qara siyahıdan çıxarılacaq nömrəni daxil edin.
extension: Daxili nömrə.
feature-not-avail-line: Bu xəttdə həmin funksiya mövcud deyil.
followme/call-from: gələn zəng
followme/no-recording: sizə gələn zəng var
followme/options: bu zəngi qəbul etmək üçün 1-ə, rədd etmək üçün 2-yə basın
followme/pls-hold-while-try: zəhmət olmasa, zəng etdiyiniz şəxsi tapmağa çalışarkən gözləyin
followme/sorry: Üzr istəyirik, lakin zəng etdiyiniz şəxsi tapmaq mümkün olmadı
followme/status: zəng etdiyiniz şəxs öz yerində deyil; onu sizin üçün tapmağa çalışacağam
for: Üçün.
from-unknown-caller: Naməlum zəng edəndən.
goodbye: Sağ olun!
hello: Salam.
hello-world: Salam dünya.
hours: saat
if-correct-press: Əgər bu düzgündürsə, basın...
im-sorry: Bağışlayın.
info-about-last-call: Son zənginiz haqqında məlumat.
invalid: Üzr istəyirik, bu etibarlı daxili nömrə deyil. Zəhmət olmasa yenidən cəhd edin.
is: Dir.
is-in-use: İstifadə olunur.
is-set-to: Təyin edilib.
letters/a: a
letters/ascii123: sol fiqurlu mötərizə
letters/ascii124: şaquli xətt
letters/ascii125: sağ fiqurlu mötərizə
letters/ascii126: tildə
letters/ascii34: dırnaq işarəsi
letters/ascii36: dollar işarəsi
letters/ascii37: faiz
letters/ascii38: ampersand
letters/ascii39: apostrof
letters/ascii40: açıq mötərizə
letters/ascii41: qapalı mötərizə
letters/ascii42: ulduz
letters/ascii44: vergül
letters/ascii58: iki nöqtə
letters/ascii59: nöqtəli vergül
letters/ascii60: kiçikdir
letters/ascii62: böyükdür
letters/ascii63: sual işarəsi
letters/ascii91: sol kvadrat mötərizə
letters/ascii92: əks kəsr xətti
letters/ascii93: sağ kvadrat mötərizə
letters/ascii94: karet
letters/ascii95: alt xətt
letters/ascii96: əks apostrof
letters/asterisk: ulduz
letters/at: at işarəsi
letters/b: be
letters/c: se
letters/d: de
letters/dash: tire
letters/dollar: dollar
letters/dot: nöqtə
letters/e: e
letters/equals: bərabərdir
letters/exclaimation-point: nida işarəsi
letters/f: ef
letters/g: ge
letters/h: haş
letters/i: i
letters/j: je
letters/k: ka
letters/l: el
letters/m: em
letters/n: en
letters/o: o
letters/p: pe
letters/plus: üstəgəl
letters/q: ku
letters/r: er
letters/s: es
letters/slash: kəsr xətti
letters/space: boşluq
letters/t: te
letters/u: u
letters/v: ve
letters/w: dublyove
letters/x: iks
letters/y: iqrek
letters/z: zed
letters/zed: zed
location: Yerləşmə.
lowercase: kiçik hərf
minute: dəqiqə
minutes: dəqiqə
num-was-successfully: Nömrə uğurla...
number: Nömrə.
number-not-answering: Nömrə cavab vermir.
one-moment-please: Bir dəqiqə, zəhmət olmasa.
pbx-invalid: Üzr istəyirik, bu etibarlı daxili nömrə deyil. Zəhmət olmasa yenidən cəhd edin.
pbx-invalidpark: Üzr istəyirik, bu daxili nömrədə park edilmiş zəng yoxdur. Zəhmət olmasa yenidən cəhd edin.
pbx-parkingfailed: Park etmə cəhdi uğursuz oldu.
pbx-transfer: Köçürmə.
phonetic/9_p: niner
phonetic/a_p: alpha
phonetic/b_p: bravo
phonetic/c_p: charlie
phonetic/d_p: delta
phonetic/e_p: echo
phonetic/f_p: foxtrot
phonetic/g_p: golf
phonetic/h_p: hotel
phonetic/i_p: india
phonetic/j_p: juliet
phonetic/k_p: kilo
phonetic/l_p: lima
phonetic/m_p: mike
phonetic/n_p: november
phonetic/o_p: oscar
phonetic/p_p: papa
phonetic/q_p: quebec
phonetic/r_p: romeo
phonetic/s_p: sierra
phonetic/t_p: tango
phonetic/u_p: uniform
phonetic/v_p: victor
phonetic/w_p: whiskey
phonetic/x_p: xray
phonetic/y_p: yankee
phonetic/z_p: zulu
please-try-again: Zəhmət olmasa yenidən cəhd edin.
please-try-call-later: Zəhmət olmasa zənginizi daha sonra yenidən edin.
pls-hold-while-try: Zəhmət olmasa sizi birləşdirməyə çalışarkən gözləyin.
pls-try-call-later: Zəhmət olmasa zənginizi daha sonra yenidən edin.
pm-invalid-option: Bu seçim yanlışdır. Zəhmət olmasa yenidən cəhd edin.
priv-callee-options: Bu zəng edənin indi və gələcəkdə birbaşa sizə çatması üçün 1-ə basın. Bu zəng edəni indi və həmişəlik səsli poçta göndərmək üçün 2-yə basın. Bu zəng edəni indi və həmişəlik əziyyət menyusuna göndərmək üçün 3-ə basın. Bu zəng edəni indi və həmişəlik nəzakətli "zəng etməyin" menyusuna göndərmək üçün 4-ə basın. Bu zəng edənə gələcəkdə birbaşa çatmağa icazə vermək, amma bu dəfə səsli poçta göndərmək üçün 5-ə basın.
priv-callpending: Gözləyən bir zəng edən var, özünü belə təqdim edir:
priv-introsaved: Təşəkkür edirik. Zəhmət olmasa gözləyin, sizi tərəf müqabilinizlə əlaqələndirməyə çalışıram!
priv-recordintro: Siqnal səsində zəhmət olmasa adınızı söyləyin.
privacy-incorrect: Üzr istəyirik, bu nömrə etibarlı deyil.
privacy-prompt: Zəhmət olmasa, telefon nömrənizi şəhər kodu ilə başlayaraq daxil edin.
privacy-thankyou: Təşəkkür edirik.
privacy-to-blacklist-last-caller: Son zəng edən...
privacy-unident: Zəng etdiyiniz şəxs naməlum zəngləri qəbul etmir.
queue-callswaiting: Nümayəndə ilə danışmaq üçün gözləyir
queue-holdtime: Təxmini gözləmə müddəti hazırda
queue-less-than: az
queue-minute: dəqiqə
queue-minutes: dəqiqə
queue-periodic-announce: Bütün nümayəndələrimiz hazırda məşğuldur. Zəhmət olmasa xətdə qalın və zənginizə növbəti boş nümayəndə tərəfindən cavab veriləcək.
queue-quantity1: Hazırda daha çox...
queue-quantity2: ...zəng edən nümayəndə ilə danışmaq üçün gözləyir.
queue-reporthold: Gözləmə müddəti
queue-seconds: Saniyə
queue-thankyou: Səbriniz üçün təşəkkür edirik
queue-thereare: Siz hazırda növbədə nömrəsiniz
queue-youarenext: Zənginiz indi növbədə birincidi və növbəti boş nümayəndə tərəfindən cavab veriləcək.
removed: Silindi.
screen-callee-options: Sizin bu seçimləriniz var: Gələn zəngə dərhal qoşulmaq üçün 1-ə basın. Bu zəng edəni səsli poçta göndərmək üçün 2-yə basın. Bu zəng edəni əziyyət menyusuna göndərmək üçün 3-ə basın. Bu zəng edəni nəzakətli "zəng etməyin" menyusuna göndərmək üçün 4-ə basın.
second: saniyə
seconds: saniyə
simul-call-limit-reached: Eyni vaxtda zəng limiti doldu.
something-terribly-wrong: Ciddi bir xəta baş verdi!
sorry: Bağışlayın.
sorry-youre-having-problems: Problem yaşadığınız üçün üzr istəyirik.
speed-dial: Sürətli yığım.
speed-dial-empty: Daxil olduğunuz sürətli yığım girişi boşdur.
spy-agent: Agent
spy-console: Console
spy-dahdi: DAHDI
spy-h323: H.323
spy-iax: IAX
spy-iax2: IAX
spy-jingle: Jingle
spy-local: Local
spy-mgcp: MGCP
spy-misdn: M I S D N
spy-mobile: Bluetooth Mobile
spy-nbs: N B S
spy-sip: SIP
spy-skinny: Skinny
spy-unistim: Unistim
spy-usbradio: USB Radio
spy-zap: Zap
ss-noservice: Yığdığınız nömrə xidmətdə deyil. Zəhmət olmasa nömrəni yoxlayın və yenidən cəhd edin.
telephone-number: Telefon nömrəsi.
time: Vaxt.
to-call-this-number: Bu nömrəyə zəng etmək üçün.
to-extension: Daxili nömrəyə.
to-listen-to-it: Onu dinləmək üçün.
to-rerecord-it: Yenidən yazmaq üçün.
transfer: Zəhmət olmasa bu daxili nömrəni sınayarkən gözləyin.
tt-allbusy: Bütün nümayəndələr hazırda digər zəng edənlərə kömək edirlər. Zəhmət olmasa gözləyin və zənginizə gəliş sırasına görə cavab veriləcək.
tt-monkeysintro: Onları meymunlar apardı
tt-somethingwrong: Ciddi bir xəta baş verdi
tt-weasels: Telefon sistemimizlə bağlı texniki problem yarandı
unidentified-no-callback: Naməlum və ya gizli nömrə olduğuna görə geri zəng edilə bilməz.
uppercase: böyük hərf
vm-Cust1: qovluq 5
vm-Cust2: qovluq 6
vm-Cust3: qovluq 7
vm-Cust4: qovluq 8
vm-Cust5: qovluq 9
vm-Family: ailə
vm-Friends: dostlar
vm-INBOX: yeni
vm-Old: köhnə
vm-Urgent: təcili
vm-Work: iş
vm-advopts: əlavə seçimlər üçün 3-ə basın
vm-and: və
vm-calldiffnum: başqa nömrə daxil etmək üçün 2-yə basın
vm-changeto: Hansı qovluğa dəyişmək istəyirsiniz?
vm-delete: Bu mesajı silmək üçün 7-yə basın.
vm-deleted: Mesaj silindi.
vm-dialout: zəhmət olmasa zənginizi birləşdirərkən gözləyin
vm-duration: Bu mesajın müddəti ...
vm-enter-num-to-call: zəhmət olmasa zəng etmək istədiyiniz nömrəni daxil edin
vm-extension: daxili nömrə
vm-first: birinci
vm-for: üçün
vm-forward: Daxili nömrə daxil etmək üçün 1-ə, qovluqdan istifadə etmək üçün 2-yə basın
vm-forward-multiple: bu mesajı göndərmək üçün 1-ə, başqa alıcı əlavə etmək üçün 2-yə basın.
vm-forwardoptions: mesaja giriş əlavə etmək üçün 1-ə, mesajı girişsiz yönləndirmək üçün 2-yə basın
vm-from: kimdən
vm-from-extension: daxili nömrədən mesaj
vm-from-phonenumber: telefon nömrəsindən mesaj
vm-goodbye: Sağ olun
vm-helpexit: Kömək üçün ulduz, çıxmaq üçün diyez düyməsinə basın.
vm-incorrect: Giriş yanlışdır.
vm-incorrect-mailbox: Giriş yanlışdır. Poçt qutusu?
vm-instructions: Mesajlarınıza baxmaq üçün indi 1-ə basın. Səsli poçtdan istənilən vaxt diyez düyməsinə basaraq çıxa bilərsiniz.
vm-intro: Zəhmət olmasa siqnal səsindən sonra mesajınızı buraxın. Bitirdikdə telefonu bağlayın və ya diyez düyməsini basın.
vm-invalid-password: Bu şifrə bu poçt qutusu üçün minimum tələblərə cavab vermir. Zəhmət olmasa yenidən cəhd edin.
vm-invalidpassword: Bu etibarlı şifrə deyil. Zəhmət olmasa yenidən cəhd edin.
vm-isonphone: telefonda danışır
vm-isunavail: əlçatan deyil
vm-last: sonuncu
vm-leavemsg: Mesaj buraxmaq üçün 5-ə basın
vm-login: Səsli poçt. Poçt qutusu?
vm-mailboxfull: bağışlayın, lakin istifadəçinin poçt qutusu daha çox mesaj qəbul edə bilməz
vm-marked-nonurgent: Təcili status silindi.
vm-marked-urgent: Mesaj təcili olaraq işarələndi.
vm-message: mesaj
vm-messages: mesajlar
vm-minutes: dəqiqə
vm-mismatch: Daxil etdiyiniz və təkrar daxil etdiyiniz şifrələr uyğun gəlmir. Zəhmət olmasa yenidən cəhd edin.
vm-msgforwarded: Mesajınız uğurla yönləndirildi.
vm-msginstruct: Növbəti mesajı dinləmək üçün 6-ya, bu mesajı təkrar dinləmək üçün 5-ə, əvvəlki mesajı dinləmək üçün 4-ə, bu mesajı silmək və ya bərpa etmək üçün 0-a, səsli poçtdan çıxmaq üçün diyez düyməsinə basın.
vm-msgsaved: Mesajınız saxlanıldı.
vm-newpassword: Zəhmət olmasa yeni şifrənizi daxil edib diyez düyməsinə basın.
vm-newuser: Səsli poçta xoş gəlmisiniz. Əvvəlcə sizə qısa quraşdırma prosesini izah edəcəyəm.
vm-next: Növbəti mesajı oxutmaq üçün 6-ya basın.
vm-no: xeyr
vm-nobodyavail: Hazırda zənginizi qəbul edəcək heç kim yoxdur
vm-nobox: bu mesaja cavab verə bilməzsiniz, çünki göndərənin poçt qutusu yoxdur
vm-nomore: Daha çox mesaj yoxdur.
vm-nonumber: Təəssüf ki, bu mesajı kimin göndərdiyini bilmirəm
vm-num-i-have: məndəki nömrə budur
vm-onefor: 1-ə basın
vm-onefor-full: Dinləmək üçün birə basın ...
vm-options: Əlçatan olmayan mesajınızı yazmaq üçün 1-ə, məşğul mesajınızı yazmaq üçün 2-yə, adınızı yazmaq üçün 3-ə, müvəqqəti salamlamanızı yazmaq üçün 4-ə, şifrənizi dəyişdirmək üçün 5-ə, əsas menyuya qayıtmaq üçün ulduz düyməsinə basın.
vm-opts: Qovluqları dəyişdirmək üçün 2-yə, əlavə seçimlər üçün 3-ə, poçt qutusu seçimləri üçün 0-a basın.
vm-opts-full: digər qovluqlarda saxlanılmış mesajlara daxil olmaq üçün 2-yə basın. Başqa poçt qutusu üçün mesaj yazmaq üçün 3-ə basın. Salamlama və şifrə idarəsi üçün 0-a basın.
vm-passchanged: Şifrəniz dəyişdirildi.
vm-password: şifrə
vm-pls-try-again: zəhmət olmasa yenidən cəhd edin
vm-press: basın
vm-prev: Əvvəlki mesaj üçün 4-ə basın
vm-reachoper: operatora çatmaq üçün 0-a basın
vm-rec-busy: Siqnal səsindən sonra məşğul mesajınızı söyləyin və diyez düyməsinə basın.
vm-rec-name: Siqnal səsindən sonra adınızı söyləyin və diyez düyməsinə basın.
vm-rec-temp: Siqnal səsindən sonra müvəqqəti mesajınızı söyləyin və diyez düyməsinə basın.
vm-rec-unv: Siqnal səsindən sonra əlçatan olmayan mesajınızı söyləyin və diyez düyməsinə basın.
vm-received: alındı
vm-record-prepend: Siqnal səsindən sonra zəhmət olmasa yönləndirilən mesaja giriş yazın. Bitirdikdə diyez düyməsinə basın.
vm-reenterpassword: Zəhmət olmasa şifrənizi yenidən daxil edib diyez düyməsinə basın.
vm-repeat: Cari mesajı təkrar dinləmək üçün 5-ə basın.
vm-review: bu yazını qəbul etmək üçün 1-ə, dinləmək üçün 2-yə, mesajınızı yenidən yazmaq üçün 3-ə basın
vm-review-nonurgent: Bu mesajın təcili statusunu silmək üçün 4-ə basın.
vm-review-urgent: Bu mesajı təcili olaraq işarələmək üçün 4-ə basın.
vm-saved: saxlanıldı
vm-savedto: saxlanıldı
vm-savefolder: Mesajı hansı qovluğa saxlamalıyam?
vm-savemessage: və ya bu mesajı saxlamaq üçün 9-a basın
vm-saveoper: bu yazını qəbul etmək üçün 1-ə basın, əks halda gözləməyə davam edin
vm-sorry: Bağışlayın, cavabınızı başa düşmədim.
vm-star-cancel: ləğv etmək üçün ulduz düyməsinə basın
vm-starmain: əsas menyuya qayıtmaq üçün ulduz düyməsinə basın
vm-tempgreetactive: Müvəqqəti salamlamanız hazırda aktivdir
vm-tempgreeting: müvəqqəti salamlamanızı yazmaq üçün 1-ə basın
vm-tempgreeting2: müvəqqəti salamlamanızı yazmaq üçün 1-ə, müvəqqəti salamlamanızı silmək üçün 2-yə basın
vm-tempremoved: Müvəqqəti salamlamanız silindi
vm-then-pound: sonra diyez düyməsinə basın
vm-theperson: Daxili nömrədəki şəxs
vm-tmpexists: Standart salamlamalarınızı əvəz edən müvəqqəti salamlama var.
vm-tocallback: bu mesajı göndərən şəxsə zəng etmək üçün 2-yə basın
vm-tocallnum: bu nömrəyə zəng etmək üçün 1-ə basın
vm-tocancel: və ya ləğv etmək üçün diyez düyməsinə basın.
vm-tocancelmsg: bu mesajı ləğv etmək üçün ulduz düyməsinə basın
vm-toenternumber: nömrə daxil etmək üçün 1-ə basın
vm-toforward: Mesajı başqa istifadəçiyə yönləndirmək üçün 8-ə basın
vm-tohearenv: mesajın məlumatlarını dinləmək üçün 3-ə basın
vm-tomakecall: xarici zəng etmək üçün 4-ə basın
vm-tooshort: mesajınız çox qısadır
vm-toreply: cavab göndərmək üçün 1-ə basın
vm-torerecord: mesajınızı yenidən yazmaq üçün 3-ə basın
vm-undelete: Bu mesajı bərpa etmək üçün 7-yə basın
vm-undeleted: Mesaj bərpa edildi.
vm-unknown-caller: naməlum zəng edəndən
vm-whichbox: Mesaj buraxmaq üçün zəhmət olmasa poçt qutusu nömrəsini daxil edin.
vm-youhave: sizin var
with: İlə.
you-entered: Siz daxil etdiniz.
your: Sizin.
